គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(ជំរាបសួរអ្នកស្តាប់ជាទីគោរព។ )
(ម៉ោងរឿងកណ្តាលអធ្រាត្រ)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ម៉ោងរឿងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។ )
(ថ្ងៃនេះយើងខ្ញុំសូមបង្ហាញជូនលោកអ្នក)
(រឿងភាគ
វិទ្យុដំណើរផ្សងព្រេងបែបស្រមើស្រមៃ)
(ដី​ពណ៌​ខៀវ​។ )
(និពន្ធដោយ Wei Yuzhi ។ )
(សម្តែងដោយ Xian Gongfu ។ )
(នៅក្នុងអាណាចក្រអាថ៌កំបាំង
ដែលគេស្គាល់ថាជាទឹកដី Turquoise,)
(លាក់ខ្លួនសត្វអាថ៌កំបាំងដែលស្រេកឈាម)
(ហៅ​ថា Earth Fiend ។ )
(ទន្ទឹមនឹងនោះ ក្រុមបរបាញ់សត្វកំណាចមួយក្រុម
ដែលបេសកកម្មមានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំ)
(យុត្តិធម៌,)
(អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ។ )
( ដំណើរផ្សងព្រេង ដែលបំផ្លិចបំផ្លាញផែនដី )
(ហៀបនឹងលាតត្រដាង។ )
(នៅសម័យបុរាណ)
(អាចម៍ផ្កាយធ្លាក់លើភ្នំខាងត្បូង។ )
(អណ្តាតភ្លើងបានលេបត្របាក់ព្រៃឈើ
ហើយផែនដីឆេះសន្ធោសន្ធៅ បង្កឲ្យមានភាពមិនប្រក្រតី)
(បង្កើតជាដី Turquoise ។ )
(ពី​តំបន់​នេះ​កើត​មាន​សត្វ​សាហាវ​)
(ដែលស៊ីសាច់មនុស្ស
និងមនុស្សភេរវករ។ )
(ពួកគេត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Earth Fiends ។ )
(អ្នកចម្បាំងបានដើរទៅភ្នំខាងត្បូង
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកគេ)
(ហើយ​បាន​បិទ​ត្រា​សត្វ​កំណាច​ដែល​នៅ​សល់
​នៅ​ក្រោម​ទ្វារ​ដែក​ងងឹត។ )
(អាណាព្យាបាលដែលនៅសេសសល់)
(បានវិវត្តទៅជា)
(អង្គការសម្ងាត់
ដែលឃ្លាំមើលការគំរាមកំហែងអរូបី)
(អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង។ )
(ម្នាក់ៗមានសិល្បៈផ្ទាល់ខ្លួន
ត្រកូលបីគឺ Blade, Hound និង Whip,)
(រក្សាកូដយ៉ាងតឹងរឹង)
(ហើយបានប្រមូលផ្តុំបួនបួនដង
ដើម្បីដើរល្បាតលើភ្នំ)
(ការពារមនុស្សជាតិ
គ្រប់ជំនាន់។ )
(ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ)
(មនុស្ស​ជឿ​ថា​ខ្មោច
​ត្រូវ​បាន​គេ​កម្ចាត់​អស់​ហើយ)។
(ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលចង្កូមត្រូវបានគេប្រទះឃើញយ៉ាងងាយស្រួល)
(ការក្លែងបន្លំមនុស្សលាក់ចិត្តអាក្រក់។ )
(ក្រោម​ដី​ពណ៌​ខៀវ)
(Earth Fiends
អាចនឹងជ្រៀតចូលមនុស្សជាតិ)
(កំពុងរង់ចាំ,)
(ត្រៀមខ្លួនដើម្បីបំផ្លាញសន្តិភាព។ )
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគ១=
(ដូចពាក្យថា
វាត្រូវការជួរដើម្បីបង្កើតភ្នំ)
(ហើយវាត្រូវការដើមឈើដើម្បីធ្វើព្រៃ។ )
(តំបន់នេះធ្លាប់ត្រូវបានគេហៅថា Nanba Weald)
(ជា​កន្លែង​ដាច់​ស្រយាល
​ដែល​សូម្បី​តែ​សត្វ​ស្លាប និង​ឆ្កែ​ក៏​ជៀស​វាង​ដែរ។)
(គេឃើញចោរ និងចោរភ្នំ។ )
អ្នក​ជា​សិល្បករ​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប។
ហេតុអ្វីបានជាជ្រើសរើសទឹកខាងក្រោយរបស់យើង។
សម្រាប់ការចាកចេញប្រកបដោយភាពច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក?
ដោយវិធីនេះ,
ធ្លាប់​ឮ​រឿង​ខ្មោច​កូន
​ភ្នំ​ស៊ី​ទេ?
វា​ជា​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​នៅ​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងមូល។
យូរ​មក​ហើយ
មាន​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​ដែល​វង្វេង​ស្មារតី
​នៅ Nanba Weald ។
គ្មានកូនពេញមួយជីវិត
ប៉ុន្តែនាងបានយកក្មេងកំព្រាទាំងអស់
ក្មេងដែលបោះបង់ចោល,
ឬទារកពិការ
ពីភូមិ និងទីប្រជុំជនជិតៗ
ហើយលើកពួកគេតែម្នាក់ឯង
នៅលើភ្នំ។
ប្រជាជនបាននិយាយ។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​ការ​បត់​បែន។
ស្មានថាម៉េច?
(ផ្លូវសុខុមាលភាពផ្ទះ)
ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ
ដល់ ការគ្រប់គ្រង របស់ Roadsound Pharmaceuticals ,
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ លោក យ៉ាន
និងអនុប្រធានាធិបតី លោក Xiong
ដែលបានធ្វើឲ្យផ្ទះសុខុមាលភាពរបស់យើង។
ចំពេល​កាលវិភាគ​មមាញឹក។
ផងដែរ
សូមស្វាគមន៍មិត្តរួមការងារថ្មីរបស់យើង។
ជាមួយនឹងការទះដៃមួយជុំទៀត
លោក Gou Yan
ហើយអញ្ជើញគាត់ឱ្យនិយាយពាក្យពីរបី។
- អស្ចារ្យ។
(ការថែរក្សាការលូតលាស់របស់កុមារ
ការប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះសុខុមាលភាព)
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គូ យ៉ាន។
ល្អ
និយាយបានល្អ។
សង្ខេប និងច្បាស់លាស់ មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
កុមារ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
លោក Gou Yan គឺជាគ្រួសារ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែគាំទ្រ
និងជួយគ្នាទៅវិញទៅមក,
មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
យើង​បាន​ឮ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នាយក​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ ​របស់ Roadsound Group
លោក Yan Tuo
មេដឹកនាំវ័យក្មេងដែលសន្យា
នៃទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ។
- អ្នកលើកខ្ញុំ។
- ទីបំផុតយើងជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
លោក Zheng អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
គោលបំណងសំខាន់របស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីណែនាំ
លោក Gou Yan ទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា
និងសូមអរគុណ
សម្រាប់ការផ្តល់ Roadsound Group របស់យើង។
ឱកាស​ដើម្បី​ផ្តល់​ឲ្យ​សង្គម​វិញ​។
មួយនៅក្នុងពណ៌បៃតង។
ថង់ឈាមរបស់អ្នក។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
លោក យ៉ាន អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកត្រង់។
ស្ត្រីចំណាស់នោះមិនមែនជាមនុស្សទាល់តែសោះ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស៊ីសាច់​ភ្នំ។
មិនមានចៅក្រម
ដែលកូនស្រីបាត់ខ្លួន ទេ។
ប្រមូលអ្នកប្រមាញ់
ដើម្បីស្វែងរកភ្នំ,
(Qiao Ya)
អ្នកណាដឹង...
សុំទោស។
នេះគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
លោក Yan ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
លោក Zheng សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែយើងមានផែនការផ្សេងទៀត។
យើងមិនគួររំខានអ្នកទៀតទេ។
កុំមានលក្ខណៈផ្លូវការពេក។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែចែករំលែកអាហារសាមញ្ញជាមួយកុមារ។
វាគឺដោយជំហររបស់ក្រុមអ្នក ...
យើងមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំឃើញ។
លោកស្រី Wang
យកលោក ហ្គូ មកស្គាល់គាត់
ជាមួយនឹងគ្រឿងបរិក្ខារ។
ខ្ញុំនឹងនាំភ្ញៀវចេញ។
បាទ នាយក។
មិនអីទេ Tutu ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ទៅជាមួយលោកស្រី Huang ជាមុនសិន។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ លោក Gou ។
លោកស្រី Wang
សូមប្រយ័ត្នជាមួយនឹងដៃបង់រុំរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាការកាត់តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗនេះ។
អញ្ចឹង។ បន្ទាប់​ពី​លោក​ម្ចាស់។
លោក Zheng អ្នកដំបូង។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
សូមក្រឡេកមើល។
សូម។
យើងមានស្ទូឌីយោសិល្បៈ
ស្ទូឌីយោរាំ។ល។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
វាចប់ហើយ។
គ្រោះមហន្តរាយពេញលេញ។
អ្នកប្រមាញ់ខ្លាំងចំនួនម្ភៃ
ត្រូវ ​បាន​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់ ​ខាំ​ស្លាប់​ទាំង​អស់ ។
ចៅក្រម​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង។
គាត់ឈរកកនៅក្នុងទីធ្លា
ញ័រដូចស្លឹកឈើ។
ក្បាលរបស់គាត់កំពុងវិល។
ហើយគាត់មិនអាចផ្លាស់ទីមួយអ៊ីញបានទេ។
ទីបំផុត
គាត់បានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីបន្លឺសំឡេង។
បន្ទាប់មកស្ត្រីចំណាស់,
ស្ងាត់ដូចស្លាប់
បង្ហាញខ្លួនត្រូវ...
ហ៊ាន!
ប្រញាប់ទៅផ្នូររបស់អ្នក?
ស្ទើរតែរត់យើងចូលទៅក្នុងប្រឡាយ។
នៅ​កន្លែង​ទឹក​ខាងក្រោយ​នេះ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
មិនមានជំនួយសម្រាប់ម៉ាយល៍ទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
នឹកទេ
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនៅទីណាពីមុន?
សូមបន្ត។
លោក ស៊ុន
សូមផ្តោតលើផ្លូវ។
យល់ហើយ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់ផ្លូវកោងនេះ។
ជាតិដែករលាយត្រូវបានចាក់
cauldron បន្ទាប់ពី cauldron
ចូលទៅក្នុងវាលភក់ទាំងនេះ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងមក
ធ្វើឱ្យតំបន់
ចំហាយទឹករយៈពេលបីថ្ងៃជាប់គ្នា។
តាំងពីពេលនោះមក
គ្មានអ្វីលូតលាស់សម្រាប់ម៉ាយជុំវិញនោះទេ។
ដឹង​ថា​តំបន់​នេះ​ហៅ​អ្វី?
មឈូសដែក។
ហើយមឈូសនេះនៅឯណា?
នៅខាងក្រោយភ្នំនេះ។
ដូច្នេះ
រឿងនិទានរបស់ស្ត្រីចំណាស់។
មានប្រភពមកពីទីនេះ។
អ្នកភូមិខ្លាចនាង
ហើយ​បារម្ភ​ថា​នាង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​បុណ្យ​វិញ។
ស្មានថាម៉េច?
ពួកគេ​បាន​ប្រមូល​ថវិកា
​ដើម្បី​សាងសង់​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​នៃ​ព្រះអម្ចាស់​ដ៏​សុចរិត ។
អ្នកដឹងទេ?
វាជាប្រាសាទ Zhong Kui ។
ប្រាសាទនេះតម្កល់
ព្រះអម្ចាស់ Zhong Kui ។
ចងចាំជំហាន។
Zhong Kui ចាប់ខ្មោចមែនទេ?
ជាមួយលោកម្ចាស់នេះ។
ឈរយាមនៅទីនេះ
គ្មានខ្មោចទេ
សត្រូវ ឬ កំហឹង
នឹងហ៊ានចូលមកជិត។
ប៉ុន្តែមុននឹងសាងសង់ប្រាសាទនេះ
អ្វីមួយដែលសូម្បីតែមនុស្សចម្លែកបានកើតឡើង។
ថ្ងៃមួយ ផ្ទះរបស់ចៅក្រម
ត្រូវភ្លើងឆេះ...
តើអ្នកហៅប្រាសាទនេះថាម៉េច?
ប្រាសាទរបស់ព្រះអម្ចាស់ Zhong Kui ។
តើគាត់មានក្បាលបី និងដៃប្រាំមួយទេ?
បាទឬអត់?
តើអ្នកមិនមែនជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍មែនទេ?
មែនហើយ
ខេត្ត Yanguan របស់យើង
មានបញ្ជីបេតិកភណ្ឌរាប់មិនអស់
រូបចម្លាក់ព្រះពុទ្ធ grotto ។
កន្លែងទេសភាព 5A ចំនួនបួន
តែម្នាក់ឯងនៅ Xiang ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
វានឹងមានតម្លៃសម្រាប់ការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមកមើលអ្វីដែលប្លែក។
សមល្មម។
វិចិត្រករតែងតែ
ដើរលើផ្លូវមិនធម្មតា។
ប្រភេទបែបនេះ
ចម្លាក់សាសនាប្រជាប្រិយ
កុំធ្វើតាមស្តង់ដារ
ប៉ុន្តែពួកគេមានមន្តស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកស្អប់អ្នកទេសចរដូចខ្ញុំទេ?
ដែលសួរអំពីការទាក់ទាញ
មិន​នៅ​ក្នុង​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ស្គ្រីប​របស់​អ្នក?
មិនសមហេតុសមផល។
វាជាឱកាសសិក្សាសម្រាប់ខ្ញុំ។
(ផ្លូវសុខុមាលភាពផ្ទះ)
- ប្រញាប់។
- មកលេង។
មិនអីទេកូនៗ
តោះលាងចានហើយញ៉ាំ។ មក។
- មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
ជាងចម្លាក់? ភីហ្វ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
នាងលក់ប្រដាប់ក្មេងលេង។
ហើយពួកវាជាសត្វទា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
នាង​ល្បី​ប៉ុណ្ណា
​ក៏​មិន​គួរ​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ។
មើលពីរបៀបដែលនាងចាក់ផ្សាយ,
សម្តែងដូចជានាងឆ្លាក់
Venus de Milo, David,
អ្នកគិត,
ឬអ្វីមួយ។
ធ្វើពុតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​យក​ការងារ​នេះ​។
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ពេលលុយល្អ
ស្ពៃក្តោបក្លាយជាត្បូង។
តើអ្នកណានិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះ?
សិល្បករ​ធំ​កំពុង​ចំណាយ​ប្រាក់​យ៉ាង​ល្អ​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សន្សំ​ប្រាក់
​សម្រាប់​អំណោយ​ជា​គូ​ស្នេហ៍។
កាត់ទង្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែ
វាយលុកជាមួយនឹងរូបរាងស្អាតរបស់នាង។
កុំលេងសើច។
ហៅនាងស្អាតទេ?
នាង​មិន​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​ទេ។ មែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ត្រូវតែទៅ។
ការលក់ម៉ូដែលចាស់
បានធ្លាក់ចុះ 40% រួចហើយ។
នៅចុងខែ,
Ninja Duck ត្រូវការស្បែកថ្មីចំនួនបី។
(លោក Lu)
ទោះបីជាអ្នកបង្កើតវាក៏ដោយ
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទៀតទេ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អតិថិជន និងអ្នកគាំទ្រ។
Harry Potter មិនមែនជារបស់ JK Rowling ទេ។
Sun Wukong មិនមែនជា Wu Cheng'en ទេ។
ហើយ Ninja Duck មិនមែនជារបស់អ្នកទេ Nie Jiuluo ។
ទា Hermit ។
អ្វី?
វាជា Hermit Duck មិនមែន Ninja Duck ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអតិថិជនហៅវា។
កុំកែការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ព្រះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចផ្គត់ផ្គង់ 'ព្រះ' ទាំងនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំត្រូវការសិល្បៈពិត។
រូបចម្លាក់ត្រឹមត្រូវ។
មិនមែនប្រដាប់ក្មេងលេងដែលផលិតច្រើនទេ។
លូ។
កញ្ញា Jiuluo ។
អនុបណ្ឌិតលេខ
ទ្រព្យសម្បត្តិបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
ធនធាន និងអ្នកដើរតាម
ទាំងអស់បានមកពីប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងដែលផលិតយ៉ាងច្រើន។
អ្នកត្រូវបានកំណត់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុឥឡូវនេះ។
ហើយ​ចង់​បន្ត​សិល្បៈ​ទេ?
កុំយកផ្លូវនេះខុស។
អ្នកកំពុងដុតស្ពានដែលអ្នកឆ្លងកាត់។
ដុតស្ពាន?
មានទេសភាព ស្ថាបត្យកម្ម
ការបញ្ចេញមតិ និងកំហឹង។
សម្ភារៈដ៏អស្ចារ្យ។ ទុកអោយខ្ញុំនិយាយរឿងនេះចុះ។
ស្បែកថ្មី។ ស្បែកថ្មី។ ស្បែកថ្មី។
ខ្ញុំចង់បានស្បែកថ្មី
នៅចុងខែនេះ។
Ninja ទា។
ព្រះអាទិត្យកំណត់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ព្រះអាទិត្យ។
នាយក Tian មានការពុលអាហារ។
មកមើល។
នាងចាប់ផ្តើមនិយាយថានាងឈឺ
ហើយនឹងមិនឈប់សួររកលោកស្រី Wang ទេ។
អ្នកស្រី Wang នៅឯណា?
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។ ពិនិត្យ Tian ជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
(លោក លូ)
(រយៈពេលហៅទូរសព្ទ)
(លើកតម្កើងវិញ្ញាណសិប្បករ
បម្រើប្រជាជនដោយអស់ពីចិត្ត)
(បានទទួលសារថ្មី)
(Burn After Reading: ថ្ងៃនេះ យើងនឹង
គោរពអតីតកាល និងស្វាគមន៍អ្នកថ្មី)។
(កុំយឺតទេមិត្តចាស់។ )
លោក ស៊ុន?
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ)
(ការចុះឈ្មោះគ្រួសារ)
(លេខសម្គាល់ការងារ)
(Xiong Hei ហៅ)
(ចម្លើយ)
សុង។
វារួចរាល់ហើយ។
អ្វី?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​រក្សា
(សញ្ញាប័ត្រ)
ដំណើរកំសាន្តនេះជាមួយខ្ញុំពីកញ្ញាលីន?
ខ្ញុំទើបតែលុប
វីដេអូឃ្លាំមើលច្រកចូល។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចគ្របដណ្តប់អ្នកបានយូរទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំកំពុងជួបអតិថិជនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារសម្រន់ពេលយប់។
លោក ហ្គូ យ៉ា។
យ៉ាន ទូ?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកនៅឯណា?
Yan Tuo និយាយជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ាន ទូ?
សុង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសងប្រាក់វិញទេ។
ឬសំណង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកអាចណែនាំដោយរបៀបណា
បោះបង់ចោលអតិថិជន
នៅពាក់កណ្តាលនៃដំណើរកម្សាន្ត?
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទៅដល់គាត់បាន។
ឯង​មិន​ប្រាប់
​ថា​ផ្ញើ​ឡាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ឬ?
ពេលនេះឡាននៅឯណា?
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
សួស្តី?
(ថ្មទាប)
(ផ្លូវសុខុមាលភាពផ្ទះ)
សួស្តី?
Xiong តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែចាក់ថ្នាំគាត់ទេ?
តើអ្នកមិនបានជួបអតិថិជនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថា,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំបានស្វែងរកឡាន។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំទុកវាចោល
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកសុខុមាលភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ,
ហើយនៅទីនោះវានៅលើលិច។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
ហើយ Gou Yan គឺជាសាច់ញាតិរបស់អ្នក។
នៅកន្លែងថ្មីនេះ
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់របស់គាត់ដើម្បីទុកលុយខ្លះ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ពេល​ចូល​ដល់
​បន្ទប់​ភ្លាម អ្នក​ក៏​ទូរស័ព្ទ​មក។
បន្ទាប់មក
គាត់បានលុតខ្ញុំដោយឈាម។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនៅសល់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកប្រាកដថា
គាត់មិនបានខាំ ឬកោសអ្នកទេ?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយ
គាត់បានលូនដាក់អ្នកដោយឈាម?
បាទ។
ពេលឃើញគាត់ ប្រឡាក់ឈាម ?
ត្រូវហើយ។
បើមិនឈឺ
តើឈាមមកពីណា?
(កញ្ញា លីន)
សុង?
កុំចូលមកជិត។
ចាំខ្ញុំនៅទីនោះ។
(បន្ទប់ 302 សណ្ឋាគារ Binhai Grand)
(លូ)
(កញ្ញា នី មើល)
(ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀបធ្វើសាច់គោបំពង
ពីវីដេអូអនឡាញ។ )
(មើលទៅសមរម្យ។ )
(កញ្ញា Nie, osmanthus
នៅក្នុង yard របស់យើងបានរីក។ )
(នឹកទេ,)
(ខ្ញុំបាន
ផ្លាស់ប្តូរគ្រែពីរដងរួចហើយ)
(និងសម្អាតបង្អួចទាំងអស់។ )
(បើមិនឆាប់ត្រឡប់មកវិញ)
(ខ្ញុំនឹងត្រូវជីក
ក្រឡាក្បឿងទាំងអស់)
(ហើយបញ្ជូនវាពីទទេ។ )
(បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខុស)
(អំពីការទទួលបានប្រាក់ទៅនំប៉័ងនៅជុំវិញ។ )
លោក ស៊ុន?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​ហើយ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់សំណង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការសំណង,
ទាក់ទងភ្នាក់ងារ។
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំត្រូវចាកចេញ។
អ្នកក៏គួរតែចាកចេញដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សត្វព្រៃភ្នំ។
វា​ជា​សត្វ​កំណាច​ភ្នំ។
មិនអីទេ។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
សត្វព្រៃភ្នំ។
ឱ្យខ្ញុំមើលមុខរបួសរបស់អ្នក។
សត្វព្រៃភ្នំ។ សត្វព្រៃភ្នំ។
វានៅទីនេះ។
នៅស្ងៀម។
ថាមពលអស់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដាច់ភ្លើង?
ពិតប្រាកដ។ ហេតុអ្វីបានជាដាច់ភ្លើង?
សត្វព្រៃភ្នំ។
ខ្មោចភ្នំ!
- មានរឿងអី?
- ហេតុអ្វីបានជាដាច់ភ្លើង?
ហេតុអ្វីបានជាថាមពលមិនត្រឡប់មកវិញ?
សំឡេងរោទិ៍!
កន្លែងណា?
តើមានភ្លើងទេ?
- ទៅ។
- ចុះទៅជាន់ក្រោម។
- ភ្លើង!
- មានភ្លើង!
តោះទៅ។
ធ្វើផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ប្រើជណ្តើរ។
វិធីនេះ។
ឈប់នាង!
ចុះទៅជាន់ក្រោមឥឡូវនេះ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះវីវៀន។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ យូកូ។
- យើងជាក្មេងស្រី Vi-Yu ។
វីយូស្រី!
តើអ្នកជាលោក ហ្គូ?
ហ្គូយ៉ាន។ គ្រាន់តែហៅគាត់ថា "ហ្គូយ៉ា" ។
លោក ហ្គូ យ៉ា។
ម៉េច​មិន​ទុក​ឲ្យ​កញ្ញា លីន
ទទួល​បាន​ការងារ​ស្រួល​ជាង?
ការងារការិយាល័យនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ហេតុអ្វីមកតំបន់ភ្នំដាច់ស្រយាលនេះ?
មើល គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបានដឹងទេ។
យើងគាំទ្រផ្ទះសុខុមាលភាព។
អ្នកស្រី លីន និយាយ
សប្បុរសធម៌គួរនៅបរិសុទ្ធ។
វាមិនមែនជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ។
មិនចាំបាច់មានអ្នកគាំទ្រទេ។
ឃើញទេ? នោះ​ជា​ការ​គិត​ប្រកប​ដោយ​ចក្ខុវិស័យ។
លោក ហ្គូ យ៉ា,
នៅពេលដែលយើងមកដល់,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ឈាម​គ្រួសារ។
សាច់ញាតិរបស់អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ជាងអ្នក។
មិនមែនជាសាច់ញាតិទេ។
កាន់តែដូចត្រកូល។
???ភ្លើង​គ្មាន​រាង
​តោង​ជាប់​ដើម្បី​បំភ្លឺ???
???តែ​ភាព​អាក្រក់​ក្នុង​ភាព​ងងឹត
​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ភ្លើង???
???ឈ្មោះដ៏ថ្លៃថ្លាត្រូវតែធ្វើអំពើសុចរិត???
???ក្រោយ​ថ្ងៃ​រះ
​ សូម្បី​តែ​ពាក្យ​ឆ្លាត​ក៏​ចេះ​តែ​និយាយ​ពិត​???
ភ្លើង​ឆេះ
​សន្ធោសន្ធៅ​ឆេះ​សាច់​និង​ឆ្អឹង???
ស្វែងយល់ការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី???
???ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​ពន្លត់​ភ្លើង​ដែល​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន​នេះ​បាន​ទេ???
បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា???
ភ្លើង​ឆេះ​មេឃ​ខុស​គ្នា​???
???ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ???
រលកធំៗបោកបក់
មកលើមេឃ???
????លាអតីតកាល
ហើយ ឈុតឆាករលត់ទៅវិញ ???